Escalas e Documentos
1. Escala de Aldrete e Kroulik
Avaliação do paciente em SRPA.
aldrete.html

2. Escala de APACHE II
Avaliação de gravidade do paciente em estado grave.
apache.html

3. Risco Perioperatório - ASA
Classificação do estado físico.
asa.html

4. Escala de Apgar
Avaliação de recém-nascidos.
apgar.html

5. Escala de Barthel
Avalia grau de dependência funcional do paciente.
barthel.html

6. Escala de Ballard
Avaliação da maturidade neuromuscular e física do recém-nascido.
ballard.html

7. Escala de dor de Behavioural (BPS)
Avaliação de dor em pacientes sob ventilação mecânica.
bps.html

8. Escala de BERG (BBS)
Avalia o equilíbrio estático e dinâmico de um paciente.
berg.html

9. Escala de Braden
Risco de lesão por pressão.
braden.html

10. índice de Bishop
Avaliar a maturidade do colo do útero e a prontidão para o trabalho de parto.
bishop.html

11. Escala CAM-ICU
Avaliação de delirium em UTI.
cam.html

12. Método de Capurro
Método para estimar a idade gestacional de de RN's.
capurro.html

13. Escala de Downton
Avalia o risco de queda em pacientes idosos.
downton.html

14. Escala de FAST
Avaliação de risco de AVE.
fast.html

15. Escala de Cincinnati
Avaliação de AVE.
cincinnati.html

16. Escala de Cornell
Classificação de depressão em paciente com demência.
cornell.html

17. Escala de CRIES
Avaliação de dor dos recém-nascidos.
cries.html

18. Escala de CURB-65
Avaliação de Gravidade em Pneumonia Adquirida na Comunidade.
curb-65.html

19. Escala de GDS
Depressão do paciente geriátrico.
gds.html

20. Escala de ELPO
Avaliação lesão por pressão em bloco operatório
elpo.html

21. Escala de FLACC
Avaliação de dor em crianças não verbal.
flacc.html

22. Escala de FOUR
Avaliação neurológica.
four.html

23. Escala de Fugulin (SCP)
Avaliação do grau de Complexidade do paciente.
fugulin.html

24. Escala de coma de Glasgow
Nível de consciência.
glasgow.html

25. Escala de Gosnell
Risco de lesão por pressão.
gosnell.html

26. Escala de Hamilton
Avalia gravidade dos sintomas de Ansiedade.
hamilton.html

27. Escala de Humpty - Dumpty
Risco de quedas em pacientes pediátricos.
humpty.html

28. Escala de Johns
Avalia risco de queda.
johns.html

29. Escala de Jouvet
Escala de coma/consciência.
jouvet.html

30. Escala de Katz
Avaliação de autonomia nas ABVDs.
katz.html

31. Escala de Lachs
Avaliação da capacidade funcional do idoso.
lachs.html

32. Escala de LANSS
Avaliação de dor neuropática.
lanss.html

33. Escala de Lawton
Mede o grau de independência nas AIVD em idosos.
lawton.html

34. Escala de Manchester
Triagem de risco.
manchester.html

35. Escala de MEEM
Rastreio cognitivo de déficits.
meem.html

36. Escala de MEOWS
Escore de alerta obstétrico precoce.
meows.html

37. Escala de Morse
Risco de queda.
morse.html

38. Escala de NEWS
Escore de alerta precoce adulto.
news.html

39. Escala NIHSS
Avaliação de AVE.
nihss.html

40. Escala de NIPS
Ferramenta para avaliar a dor em recém-nascidos.
nips.html

41. Escala de Norton
Risco de lesão por pressão.
norton.html

42. Escala Numérica de Dor
Escala de dor numérica.
escalanumerica.html

43. Escala de OFRAS
Risco de quedas em pacientes obstétricas.
ofras.html

44. Classificação de paciente Perroca (SCP)
Classificação do paciente segundo suas complexidades.
perroca.html

45. Escala qSOFA
Triagem rápida para sepse.
qsofa.html

46. Escala de PAINAD
Avaliação da Dor em Demência Avançada.
painad.html

47. Escala de PEWS
Alerta clínico precoce pediátrico.
pews.html

48. Escala PRISM
Risco de mortalidade em UTIP.
prism.html

49. Escala de PELOD
Gravidade e risco precoce em crianças na UTIP.
pelod.html

50. Escala de Rancho Los Amigos
Padrões cognitivos e comportamentais de pacientes com lesão cerebral.
rancholosamigos.html

51. Escala de Richmond
Sedação e agitação.
richmond.html

52. Escala de SAPS III
Porcentagem de Índice de mortalidade em UTI.
saps.html

53. Boletim de Silverman e Anderson
Grau de desconforto respiratório em RN.
silverman.html

54. Escala SOFA
Disfunção orgânica em sepse.
sofa.html

55. Escala de Tinetti (POMA)
Avalia risco de queda em idosos observando marcha e equilíbrio.
tinetti.html

56. Escala de Waterlow
Risco de lesão por pressão.
waterlow.html

57. Escala de Zarit
Avaliação do grau de sobrecarga do cuidador familiar.
zarit.html

58. Escala Wood e Downes
Desconforto respiratório em RN.
downes.html

Nome da Escala,Descrição,Arquivo HTML
Boletim de Silverman e Anderson,Grau de desconforto respiratório em RN.,silverman_anderson.html
Cassificação de paciente Perroca (SCP),Classificação do paciente segundo suas complexidades.,perroca_scp.html
Escala de Aldrete e Kroulik,Avaliação do paciente em SRPA,aldrete.html
Escala de APACHE II,Avaliação de gravidade do paciente em estado grave,apache_ii.html
Escala de Apgar,Avaliação de recém-nascidos,apgar.html
Escala de Barthel,Avalia grau de dependência funcional do paciente,barthel.html
Escala de Ballard,Avaliação da maturidade neuromuscular e física do recém-nascido,ballard.html
Escala de BERG (BBS),Avalia o equilíbrio estático e dinâmico de um paciente,berg.html
Escala de Braden,Risco de lesão por pressão,braden.html
Escala CAM-ICU,Avaliação de delirium em UTI,cam_icu.html
Escala de coma de Glasgow,Nível de consciência,glasgow.html
Escala de Cornell,Classificação de depressão em paciente com demência,cornell.html
Escala de CRIES,Avaliação de dor dos recém-nascidos,cries.html
Escala de CURB-65,Avaliação de Gravidade em Pneumonia Adquirida na Comunidade,curb65.html
Escala de dor de Behavioural (BPS),Avaliação de dor em pacientes sob ventilação mecânica,bps.html
Escala de ELPO,Avaliação lesão por pressão em bloco operatório,elpo.html
Escala de FAST,Avaliação de risco de AVE,fast.html
Escala de FLACC,Avaliação de dor em crianças não verbal,flacc.html
Escala de FOUR,Avaliação neurológica,four.html
Escala de Fugulin (SCP),Avaliação do grau de Complexidade do paciente,fugulin.html
Escala de GDS,Depressão do paciente geriátrico,gds.html
Escala de Gosnell,Risco de lesão por pressão,gosnell.html
Escala de Hamilton,Avalia gravidade dos sintomas de Ansiedade,hamilton.html
Escala de Humpty - Dumpty,Risco de quedas em pacientes pediátricos,humpty_dumpty.html
Escala de Johns,Avalia risco de queda,johns.html
Escala de Jouvet,Escala de coma/consciência,jouvet.html
Escala de Katz,Avaliação de autonomia nas ABVDs,katz.html
Escala de Lachs,Avaliação da capacidade funcional do idoso,lachs.html
Escala de LANSS,Avaliação de dor neuropática,lanss.html
Escala de Lawton,Mede o grau de independência nas AIVD em idosos,lawton.html
Escala de Manchester,Triagem de risco,manchester.html
Escala de MEEM,Rastreio cognitivo de déficits,meem.html
Escala de MEOWS,Escore de alerta obstétrico precoce,meows.html
Escala de Morse,Risco de queda,morse.html
Escala de NIPS,Ferramenta para avaliar a dor em recém-nascidos,nips.html
Escala de Norton,Risco de lesão por pressão,norton.html
Escala Numérica de Dor,Escala de dor numérica,numerica_dor.html
Escala de OFRAS,Risco de quedas em pacientes obstétricas,ofras.html
Escala de PAINAD,Avaliação da Dor em Demência Avançada,painad.html
Escala de PELOD,Gravidade e risco precoce em crianças na UTIP,pelod.html
Escala de PEWS,Alerta clínico precoce pediátrico,pews.html
Escala de PRISM,Risco de mortalidade em UTIP,prism.html
Escala de qSOFA,Triagem rápida para sepse,qsofa.html
Escala de Rancho Los Amigos,Padrões cognitivos e comportamentais de pacientes com lesão cerebral,rancho_los_amigos.html
Escala de Richmond,Sedação e agitação,richmond.html
Escala de SAPS III,Porcentagem de Índice de mortalidade em UTI,sapsiii.html
Escala SOFA,Disfunção orgânica em sepse,sofa.html
Escala de Tinetti (POMA),Avalia risco de queda em idosos observando marcha e equilíbrio,tinetti.html
Escala de Waterlow,Risco de lesão por pressão,waterlow.html
Escala de Zarit,Avaliação do grau de sobrecarga do cuidador familiar,zarit.html
Índice de Bishop,Avaliar a maturidade do colo do útero e a prontidão para o trabalho de parto,bishop.html
Escala de Downton,Avalia o risco de queda em pacientes idosos,downton.html
Escala de Cincinnati,Avaliação de AVE,cincinnati.html
Método de Capurro,Método para estimar a idade gestacional de RN's,capurro.html
Escala de NEWS,Escore de alerta precoce adulto,news.html
Escala de Glasgow,Nível de consciência,glasgow2.html
Escala de Hamilton,Avalia gravidade dos sintomas de Ansiedade,hamilton2.html
Escala de PEWS,Alerta clínico precoce pediátrico,pews2.html
Escala de NIPS,Ferramenta para avaliar a dor em recém-nascidos,nips2.html
Escala de GDS,Depressão do paciente geriátrico,gds2.html
Escala de MEEM,Rastreio cognitivo de déficits,meem2.html
Escala de FOUR,Avaliação neurológica,four2.html
Escala de Fugulin (SCP),Avaliação do grau de Complexidade do paciente,fugulin2.html
Escala de CURB-65,Avaliação de Gravidade em Pneumonia Adquirida na Comunidade,curb652.html
Escala de LANSS,Avaliação de dor neuropática,lanss2.html
Escala de Apgar,Avaliação de recém-nascidos,apgar2.html







